Repository: pg-irc/ui-strings
Catalog: marketing/*/marketing.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: New to Canada?
ko: 캐나다가 처음인가요?
zh_hans: 刚到加拿大？
zh_hant: 剛到加拿大?

source: Download the Arrival Advisor app.
ko: Arrival Advisor앱을 다운로드하세요.
zh_hans: 下载应用Arrival Advisor。
zh_hant: 下載應用Arrival Advisor。

source: Always Free. Available in multiple languages.
ko: 다국어를 지원하는 무료 모바일 앱입니다.
zh_hans: 提供多种语言版本，终身免费。
zh_hant: 提供多種語言版本，終身免費。

source: We can help.
ko: 저희가 도와드릴게요.
zh_hans: 我们帮助您。
zh_hant: 我們幫助您。

source: How do I register my children in school?
ko: 아이의 학교 등록은 어떻게 하죠?
zh_hans: 怎样为孩子注册学校？
zh_hant: 怎樣為孩子註冊學校？

source: What services are available for immigrants and refugees?
ko: 이민자와 난민을 위한 서비스가 있나요?
zh_hans: 移民和难民可以获得哪些帮助？
zh_hant: 移民和難民可以獲得哪些幫助？

source: Where do I learn English?
ko: 영어는 어디서 배울 수 있나요?
zh_hans: 我在哪里学习英语？
zh_hant: 我在哪裡學習英語？

source: Where do I find a job?
ko: 일자리는 어디서 구하죠?
zh_hans: 我去哪里找工作？
zh_hant: 我去哪裡找工作？

source: We're new to BC. How do we get started in our community?
ko: 우리는 BC주 신규 이민자입니다. 새로운 커뮤니티 정착을 위해 무엇부터 해야할까요?
zh_hans: 我们刚到卑诗省，如何开始社区生活？
zh_hant: 我們剛到卑詩省，如何開始社區生活？

source: New to BC? Download the App.
ko: BC주가 처음인가요? 앱을 다운로드하세요.
zh_hans: 刚到卑诗省？请您下载应用。
zh_hant: 剛到卑詩省？請您下載應用。

source: Arrival Advisor is a free, multilingual app that helps newcomers to British Columbia find information and services to plan their settlement journey and services to get started in your new community.
ko: Arrival Advisor는 신규 이민자가 브리티시컬럼비아주에서 정착하는 과정에 필요한 정보와 서비스 검색을 도와주는 다국어 지원 무료 모바일 앱입니다.
zh_hans: Arrival Advisor是一款免费应用，提供多种语言界面，帮助卑诗省的新居民获得各种信息和服务，便于他们计划安家之旅，并开始新的社区生活。
zh_hant: Arrival Advisor是一款免費應用，提供多種語言界面，幫助卑詩省的新居民獲得各種信息和服務，便於他們計劃安家之旅，並開始新的社區生活。

source: Whether you're looking for a job, applying for healthcare, or want to enroll your children in school, Arrival Advisor can help you find the right information.
ko: 구직부터 의료 서비스 신청과 자녀의 학교 등록까지, Arrival Advisor가 꼭 맞는 정보와 서비스 검색을 도와드립니다.
zh_hans: 无论您求职、申请医疗健康服务、或为孩子办理入学，Arrival Advisor能够帮助您获得准确的信息。
zh_hant: 無論您求職、申請醫療健康服務、或為孩子辦理入學，Arrival Advisor能夠幫助您獲得準確的信息。

source: Arrival Advisor is available in Engish, French, Arabic, Chinese (Traditional and Simplified), Korean, Punjabi, and Tagalog.
ko: Arrival Advisor는 영어, 프랑스어, 아랍어, 중국어(번체와 간체), 한국어, 펀자브어 및 타갈로그어로 이용 가능합니다.
zh_hans: Arrival Advisor提供英文、法语、阿拉伯语、中文（繁体和简体）、韩语、旁遮普语和菲律宾语。
zh_hant: Arrival Advisor提供英文、法語、阿拉伯語、中文（繁體和簡體）、韓語、旁遮普語和菲律賓語。

source: Arrival Advisor is created by PeaceGeeks, a Vancouver-based nonprofit.
ko: Advisor는 밴쿠버 기반의 비영리 기업인 PeaceGeeks에서 제작했습니다.
zh_hans: Arrival Advisor由位于温哥华的非盈利公司PeaceGeeks创建。
zh_hant: Arrival Advisor由位於溫哥華的非盈利公司PeaceGeeks創建。

source: by PeaceGeeks
ko: PeaceGeeks 제작.
zh_hans: PeaceGeeks制作
zh_hant: PeaceGeeks製作

source: Arrival Advisor is a free, multilingual app that helps immigrants and refugees in British Columbia find information and services to plan their settlement journey.
ko: Arrival Advisor는 신규 이민자와 난민이 브리티시컬럼비아주에서 정착하는 과정에 필요한 정보와 서비스 검색을 도와주는 다국어 지원 무료 모바일 앱입니다.
zh_hans: Arrival Advisor是一款免费应用，提供多种语言界面，帮助移民和难民获得卑诗省的各种信息和服务，便于他们计划安家之旅。
zh_hant: Arrival Advisor是一款免費應用，提供多種語言界面，幫助移民和難民獲得卑詩省的各種信息和服務，便於他們計劃安家之旅。

source: New to BC? Learn more at arrivaladvisor.ca
ko: BC주가 처음인가요? 자세한 정보는 arrivaladvisor.ca를 검색하세요.
zh_hans: 刚到卑诗省？访问arrivaladvisor.ca了解更多信息
zh_hant: 剛到卑詩省？訪問arrivaladvisor.ca了解更多信息

source: Whether you're looking for a job, applying for healthcare, or want ot enrol your children in school, Arrival Advisor can help you find the right information and services to get started in your new community.
ko: 구직부터 의료 서비스 신청과 자녀의 학교 등록까지, Arrival Advisor가 새로운 커뮤니티 정착에 꼭 필요한 정보와 서비스 검색을 도와드립니다.
zh_hans: 无论您求职、申请医疗健康服务、或为孩子办理入学，Arrival Advisor能够帮助您获得准确的信息和服务，开始新的社区生活。
zh_hant: 無論您求職、申請醫療健康服務、或為孩子辦理入學，Arrival Advisor能夠幫助您獲得準確的信息和服務，開始新的社區生活。

source: Arrival Advisor was created by PeaceGeeks (peacegeeks.org), a Vancouver-based nonprofit, in partnership with settlement organizations across Metro Vancouver.
ko: Arrival Advisor는 밴쿠버 기반의 비영리 기업인 PeaceGeeks(peacegeeks.org)가 광역 밴쿠버 내 정착 서비스 기관들과 협업하여 제작했습니다.
zh_hans: Arrival Advisor由位于温哥华的非盈利公司PeaceGeeks（peacegeeks.org）联合大温地区的安置机构创建。
zh_hant: Arrival Advisor由位於溫哥華的非盈利公司PeaceGeeks（peacegeeks.org）聯合大溫地區的安置機構創建。

source: Funded by:
ko: 후원:
zh_hant: 資助方：
